今天我在新的iPhone 10上给她一些
我的意思是iPhone X
现在，如果对iPhone的第一印象呼气，对不起，这是我正式的
道歉，我不是要对我道歉，只是为了
互联网，我试着在视频中尽力使它正确，对不起
抱歉，我误读了iPhone X，您是否还说过iPhone X看起来不错？
这是在野外的蔡斯·贾维斯（Chase Jarvis），如果我值得你的话，你就会无话可说
无论何时，当你看起来如此有趣的时候，陪一个男友
[音乐]
在这里拍摄约翰，他在背光和美丽的环境中走动，使每个人都感到
他们选择了约翰，我一直是第一位改革派摄影师的模特
蔡斯·贾维斯（Chase Jarvis），他是一个才华横溢的人，他无处不在，拥有所有视频
系列YouTube频道，他也有创造力的生活，所以他非常
有天赋的家伙花了些时间，但他只是讲了话，是的，加里，我知道
你看莎拉的频道，这就是我们在这里戳的方式，所以我做到了
如果您可以拿一个小提示，发现结cru了，则将它们加载到
大型创作者，他们还没有定义他们真正想要的是什么，他们说我
想拍摄风景和人物的视频，但他们都没有
通过恐惧或实际关注，他们不能说我想成为一个
国家地理摄影师特别关注印度和我
想把我一生中的X奉献给大多数人他们只是说我想接受
图片，如果您不知道要去哪里，将很难
到达那里，我只是你知道我们从听众那里提出了一堆问题，
作为一个问题，不仅是在星期六的会议上，而且我一直都在看
因此，如果您在那里，请决定要成为世界上的什么
并对其进行真正的整理，然后我成为一个非常坚信的人，
运动是的，所以，是的，你想做什么，然后说说然后做就可以了
您在Chase Jarvis频道的创意直播频道中做得很好
这个视频在哪里会是一个很好的问题，我想这将是一个
创意直播通信可能有一些简短的网址，我会弄清楚，是的，
youtube频道也是一项服务，是的，所以有很多不错的掘金和
那个频道的采访谢谢，是的，我回到家了，一切都好冷
因为那里风很大，但后来我回到公寓和太阳
太阳和光充满了整个地方
看着这盏灯，我不知道我是否让你们看到了窗户
嗯，所以我拍了最后一部影片，向我展示了工作室
我们正在搬迁的办公室工作室，很快我为此感到非常兴奋
在一个视频中挤进大量新闻是我刚去过的那些事情之一
最近，我一直有很多很酷的视频创意，
我一直在执行它们，但与此同时，我还没有分享所有
我生活中的一些小细节，我对这个事实有点轻而易举
我确实有一个新的公寓，在您以前的时候在那里
大概七个月，是的，我很着迷，所以基本上我们只是搬家了
在同一栋楼内，因为我爱我的楼房，我喜欢在那儿洗衣服
在大楼里，门卫非常好，只是做了一点升级
到一间卧室而不是一室公寓，我们在这里伙计们，女孩们
小心点，所以慢慢想起来
组装家具，但所有这些东西都占据了大部分
客厅是我们要带到工​​作室的东西
[音乐]对不起
为什么轻拍还是一件事情，我会在flippity-flop cuz上抓住你们的
yo girl有一个视频要编辑和发布，它也是晚上9点，我出门在外
今晚刚刚上传到我的视频上，就完成了编辑，但现在我要将其弹出
这个事件是给刘易斯·豪斯（Lee House）的，他正在发行一本新书，他是
今晚我第一次见面的网友
[音乐]
签书[音乐]
考虑到鼓舞人心的谈话，这里的主要插件将他带入了
好吧，所以我在刘易斯家中，首先要有新黄油和克里斯
阳刚之气的面具大部分是冬季间歇泉是什么
所以实际上你们中有85％是男人，如果你想实现
令人难以置信的结果和您的职业生涯，在任何人都拥有的科技世界中，您的业务
与一个小女孩的惊人关系，但实际上非常脆弱
亲爱的，我告诉你看看这间主浴室，它将帮助你打开
以一种全新的方式会有点恐怖和不舒服，但是
那就是水果的生命所在，所以请确保您跳出那里检查一下
庄园去思考，并确保您与他人分享这是一个令人惊叹的女孩
蔡斯·贾维斯（Chase Jarvis）出席了今天的视频博客
好吧，我回到家了，你们从Chase Jarvis和Lois house获得了一些智慧
今天，圣牛，你被智慧淹没了吗？
太有趣了，我正在浏览刚刚发布的视频的评论
关于iPhone 10的视频，我真的很激动，我认为它已经变成了
真的很棒，但是我说过iPhone XI认为
视频，然后其余的我都说iPhone 10，但我只是被撕裂了
除了男人，它在Phe fam外面盘旋
仇恨者会讨厌这样的社区人，我开始说iPhone X
诱骗人们，因为我知道互联网上的人们是如此
热衷于纠正人们的iPhone 10而不是iPhone X，然后因为
我一直这么开玩笑地说它真的只是摇摆不定地进入了我的
世界上不断旋转的词汇
我的iPhone 10，如果您已经观看了视频，但可以在此处查看
感谢你们今天在网络上最好的城市和我一起闲逛
如果您想查看每个人的信息，请参见下面的描述
出来，我应该去睡觉了，很晚了，很晚了
让我知道您是否喜欢此视频，点击下方的“订阅”按钮获取新视频
每周一次的视频，直到下次为止
你
[音乐]